我以为我要做的是真的消除了制作蛋奶酥的神话，这真的
蛋奶酥简单但最重要的是准备过程以及
您需要做的是将痣一直很好地涂抹在您的周围
手指，如果能抓住我一些糖，也可以使它绕在顶部附近
现在是用一点细砂糖衬托我的西服，让痣表现得非常好
使用刀具蘸上黄油，以确保将所有
一旦加了糖和黄油，就不要把你的
放在里面，因为它会破坏您在边缘周围创建的密封
现在我们蛋奶酥的基地使用这种蛋奶冻，现在使用它已经很不寻常了
为此，特别是现成的东西的蛋ust，我们需要大约四个
我认为我们要做的汤匙是用百香果来调味这种蛋奶酥
百香果最重要的是，当您购买它时，会用皱纹购买它。
皮肤光滑时就意味着百香果和大小不
准备好了，所以剪下来的时候皮肤要可爱，皱纹
通过你得到所有非常好的果汁将其挤到那里并保持
以及我经常喜欢的蛋奶酥的质地，通常蛋奶酥可以
太过托管了，您知道在其中拥有不同的质感真是太好了
在那里，我们需要四个蛋清
他们可以很好地搅拌，这就是蛋奶酥的稳定过程
我们做错了，超级腿会倒塌
[音乐]，请确保它被牢固地打过
这是我们正在测试的全部，我的责任是准备好它们，然后我们
现在要做的就是跟着这些一起做，这对您来说真的很重要
加入混合物，然后小心地将其折入，然后小心地将其小心翼翼地折叠。
但是它摩尔，所以意味着快速，当您按下它时，将混合物压过
痣只是为了创造一个可爱的扁平边缘，所以你想要扁平的蛋奶酥
起来，这真的很重要，请用拇指和字面意思走
围绕模具的边缘，并帮助他们基本上上升，如果
我没有这样做，蛋奶酥会粘在霉菌澳大利亚的顶部
烤箱大约190摄氏度大约八到十分钟保持烤箱门
封闭，我以为我想做的是做些香蕉和
蛋ust停在这里，但是冷热的混合物因为我会送上它
加冰淇淋，这是小时候喜欢黄油的东西之一
在锅里会有很好的[音乐]
漂亮的热锅，把香蕉扔了，现在放了一点糖，好吧，你需要它
要获得这种颜色，请以这种方式查看您在香蕉上获得的颜色
你会得到一种太妃糖的味道，所以黄油融化了糖。
同时对所有焦糖进行焦糖处理，但是您也不想将其加热
这是因为您希望香蕉仍然保持良好状态，并且整整一堆
盘子上的香蕉，现在让我超级好吧，是的
[音乐]贾斯汀（Justin）和您的执照在这里很不错
没有冰淇淋[音乐]
后来很漂亮还是苔藓
[音乐] [掌声]
你会发现制作蛋奶酥并不难
[音乐]